Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
You’ve really got it tough.
Ang hirap mo talaga.
This lousy place, Chicken Girl.
Ang pangit na lugar na ito, Chicken Girl.
Do you really think
Sa tingin mo ba talaga
they’re willingly
sila ay kusang loob
serving you?
naglilingkod sa iyo?
I can't stay here another day.
Hindi ako pwedeng manatili dito sa ibang araw.
How dare you all act like this!
How dare you all act like this!
Leader Fan,
Tagahanga ng pinuno,
Why don’t we go somewhere else
Bakit hindi tayo pumunta sa ibang lugar
to talk about divine power?
pag-usapan ang tungkol sa banal na kapangyarihan?
I can't do this anymore.
Hindi ko na kaya ito.
Just you wait!
Maghintay ka lang!
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
wait for me.
hintayin mo ako.
What’s the deal with divine power?
Ano ang pakikitungo sa banal na kapangyarihan?
Great, great!
Mahusay, mahusay!
You’re finally willing to tell me.
Sa wakas handa ka nang sabihin sa akin.
Come on, tell me quickly!
Halika, sabihin mo sa akin dali!
Where did you get your power?
Saan mo nakuha ang iyong kapangyarihan?
Let me learn from you.
Hayaan mo akong matuto mula sa iyo.
Leader Fan,
Tagahanga ng pinuno,
You’ve had a bit too much to drink.
Medyo naparami ka ng nainom.
You’re not really sober.
Hindi ka talaga matino.
Yeah, I’m not really sober.
Oo, hindi talaga ako matino.
Don’t rush things.
Huwag madaliin ang mga bagay-bagay.
Let’s talk when you’re sober.
Mag-usap tayo kapag matino ka na.
I’m so anxious!
sabik na sabik ako!
I’m about to die from anxiety.
Muntik na akong mamatay sa kaba.
Since you want to know about divine power,
Dahil gusto mong malaman ang tungkol sa banal na kapangyarihan,
you have to answer a question first.
kailangan mo munang sagutin ang isang tanong.
Is your true form really a tiger?
Tigre ba talaga ang tunay mong anyo?
Leader Fan,
Tagahanga ng pinuno,
How did this happen?
Paano ito nangyari?
I only put it in the grilled fish,
Nilagay ko lang sa inihaw na isda,
just added truth serum.
nagdagdag lang ng truth serum.
Momo,
Uri,
Is there anything I can help you with?
May maitutulong ba ako sa iyo?
Can you take this over for me?
Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
Truth serum.
Truth serum.
Isn’t this the chili oil
Hindi ba ito ang langis ng sili
I usually use when I cook?
Karaniwan kong ginagamit kapag nagluluto ako?
Tonight’s dishes,
Mga pinggan ngayong gabi,
I put it in all of them.
Inilagay ko sa kanilang lahat.
I’m doomed.
napahamak ako.
I messed up again.
nagulo na naman ako.
My cousin definitely won’t want me now.
Siguradong ayaw na sa akin ng pinsan ko ngayon.
It’s okay.
ayos lang.
If that evil demon doesn’t want you,
Kung ang masamang demonyong iyon ay ayaw sa iyo,
I do.
ginagawa ko.
Why?
Bakit?
Because I like you.
Dahil gusto kita.
Actually,
sa totoo lang,
from the very first time
mula sa unang pagkakataon
I saw you,
nakita kita,
I fell in love with you.
Nainlove ako sayo.
Leader Fan,
Tagahanga ng pinuno,
Fan…
Fan…
When I was lonely as a child,
Noong ako ay malungkot bilang isang bata,
I often cried
Madalas akong umiyak
to let out my feelings.
para ilabas ang nararamdaman ko.
I’m crying now.
umiiyak ako ngayon.
This truth serum
Ang truth serum na ito
even makes you cry?
pinapaiyak ka pa?
Looks like this truth serum
Parang truth serum na ito
really makes people
gumagawa talaga ng mga tao
reveal their true feelings.
ihayag ang kanilang tunay na nararamdaman.
Everyone has sorrow in their heart.
Lahat ay may kalungkutan sa kanilang puso.
You used the truth serum
Gumamit ka ng truth serum
to let out your feelings.
para ilabas ang nararamdaman mo.
That’s a good thing.
Iyan ay isang magandang bagay.
Each time the Samsara Bell rings
Sa tuwing tumutunog ang Samsara Bell
it means a young demon has died.
ibig sabihin namatay ang isang batang demonyo.
When I arrived just now,
Nang dumating ako ngayon lang,
it had already vanished.
ito ay naglaho na.
I couldn’t protect it.
Hindi ko ito maprotektahan.
The last trace of its spirit
Ang huling bakas ng diwa nito
was seen by you.
ay nakita mo.
Another young demon
Isa pang batang demonyo
was killed by the demon hunter
pinatay ng mangangaso ng demonyo
sent by your Lord of Moyuan City.
ipinadala ng iyong Panginoon ng Moyuan City.
My father would never
Ang aking ama ay hindi kailanman
give such an order.
magbigay ng ganyang utos.
Do you take me for a fool?
Tingin mo ba ako tanga?
Within five hundred miles,
Sa loob ng limang daang milya,
what demon doesn’t know
anong hindi alam ng demonyo
that your Lord of Moyuan City
na iyong Panginoon ng Moyuan City
wants to wipe out our kind?
gustong lipulin ang ating uri?
What’s the point of mocking me?
Ano ang silbi ng pangungutya sa akin?
But none of you demons
Ngunit wala sa inyo ang mga demonyo
have ever seen the real Lord.
kailanman nakita ang tunay na Panginoon.
Isn’t that right?
di ba?
There are good and bad demons.
May mabuti at masamang demonyo.
Humans are the same.
Ang mga tao ay pareho.
On this trip, I discovered
Sa paglalakbay na ito, natuklasan ko
that near Qianchun Mountain,
na malapit sa Qianchun Mountain,
people keep attacking demons
patuloy na umaatake ang mga tao sa mga demonyo
without caring who’s innocent or guilty.
nang walang pakialam kung sino ang inosente o may kasalanan.
Just like demons in Moyuan City
Parang mga demonyo sa Moyuan City
committing crimes and killing innocents.
paggawa ng mga krimen at pagpatay ng mga inosente.
But as far as I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
what happens in the city has nothing to do with you.
walang kinalaman sa iyo ang nangyayari sa lungsod.
Nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin.
Demon girl! Monster!
Babaeng demonyo! Halimaw!
She killed my husband!
Pinatay niya ang asawa ko!
Monster!
Halimaw!
There’s a demon! A demon!
May demonyo! Isang demonyo!
Run!
Takbo!
Are you saying
sinasabi mo ba
you trust me?
pinagkakatiwalaan mo ako?
I trust you.
may tiwala ako sayo.
For hundreds of years,
Sa daan-daang taon,
no human has ever
wala pang tao
been willing to listen to us demons.
handang makinig sa amin mga demonyo.
Whenever they see us,
Sa tuwing nakikita nila tayo,
they either want to kill or destroy us.
gusto nila tayong patayin o sirain.
That’s why I must become strong.
Kaya kailangan kong maging matatag.
One day, when my power is limitless,
Isang araw, kapag ang aking kapangyarihan ay walang limitasyon,
I can truly protect my kind.
Kaya kong protektahan ang aking kauri.
We won’t be persecuted by humans anymore.
Hindi na tayo uusigin ng mga tao.
If you’re willing,
Kung payag ka,
you can trust me.
mapagkakatiwalaan mo ako.
My father would never
Ang aking ama ay hindi kailanman
blindly
nang bulag
order the extermination
iutos ang pagpuksa
of all demons.
ng lahat ng demonyo.
He’s just been searching
Kanina lang siya naghahanap
for the real culprit behind the strange murders in the city.
para sa tunay na salarin sa likod ng mga kakaibang pagpatay sa lungsod.
Because the deaths are so strange,
Dahil kakaiba ang mga pagkamatay,
it’s believed they weren’t caused by humans.
pinaniniwalaang hindi sila dulot ng mga tao.
So,
Kaya,
do you really believe it has nothing to do with me?
naniniwala ka ba talaga na wala itong kinalaman sa akin?
Of course. I know you.
Syempre. kilala kita.
Those cases
Yung mga kaso
were all very strange.
lahat ay kakaiba.
I think, Chief Fan,
Sa tingin ko, Chief Fan,
you’re so righteous and honorable.
ikaw ay napaka matuwid at marangal.
If we work together,
Kung tayo ay magtutulungan,
we’ll get twice the results with half the effort.
makakakuha tayo ng dalawang beses sa mga resulta sa kalahati ng pagsisikap.
I also hope that from now on, Chief Fan,
Umaasa din ako na mula ngayon, Chief Fan,
you’ll listen to explanations
makikinig ka sa mga paliwanag
and not act on your own.
at huwag kumilos sa iyong sarili.
Alright.
Sige.
Then tell me,
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
why are you looking for the cat demon?
bakit mo hinahanap ang pusang demonyo?
I can’t tell you yet.
Hindi ko pa masasabi sayo.
You—
ikaw—
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
My Lord.
Panginoon ko.
We truly know we were wrong.
Alam talaga naming nagkamali kami.
Please don’t drive us away, My Lord.
Mangyaring huwag mo kaming itaboy, Panginoon ko.
Don’t drive us away, My Lord.
Huwag mo kaming itaboy, Panginoon ko.
My Lord, we were wrong.
Panginoon ko, nagkamali kami.
We were wrong, My Lord.
Nagkamali kami, Panginoon.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
We know we were wrong, My Lord.
Alam naming nagkamali kami, Panginoon.
My Lord, we were wrong.
Panginoon ko, nagkamali kami.
Yesterday,
kahapon,
who said they wanted to quit?
sinong nagsabing gusto na nilang umalis?
Serving the Lord
Paglilingkod sa Panginoon
is the highest honor.
ay ang pinakamataas na karangalan.
My loyalty to the Lord
Ang aking katapatan sa Panginoon
is as clear as day and night.
ay kasing linaw ng araw at gabi.
I won't leave.
hindi ako aalis.
My Lord,
Panginoon ko,
I really didn't mean it yesterday.
Hindi ko talaga sinasadya kahapon.
Silence!
Katahimikan!
You dare show your face to me?
Ang lakas ng loob mong ipakita sa akin ang mukha mo?
My Lord,
Panginoon ko,
Please don't kick me out.
Mangyaring huwag mo akong paalisin.
All of you,
kayong lahat,
go to the forest
pumunta sa kagubatan
and do ten thousand squat jumps.
at gumawa ng sampung libong squat jumps.
Don't come back until you're done.
Huwag kang babalik hangga't hindi ka tapos.
Hurry! Toad Spirit, lead the team!
Magmadali! Toad Spirit, pamunuan ang koponan!
Yes!
Oo!
You two, go as well.
Kayong dalawa, pumunta na rin kayo.
My Lord,
Panginoon ko,
Get out!
Lumabas ka!
All of you...
kayong lahat...
You!
Ikaw!
Yesterday, you took
Kahapon, kinuha mo
a young demon from my camp.
isang batang demonyo mula sa aking kampo.
And you dare show up today?
At maglakas-loob ka bang magpakita ngayon?
It wasn't me.
Hindi ako yun.
Ridiculous.
Nakakatawa.
You've caused trouble here
Nagdulot ka ng gulo dito
again and again.
paulit-ulit.
Do you really think I won't kill you?
Sa tingin mo ba hindi kita papatayin?
Today, I'll avenge the young demon.
Ngayon, ipaghihiganti ko ang batang demonyo.
Leader Fan!
Tagahanga ng Pinuno!
Why are you here?
bakit ka nandito?
Didn't you promise me
Hindi ba nangako ka sa akin
that if I stayed here,
na kung nanatili ako dito,
you wouldn't hurt anyone anymore?
hindi ka na mananakit ng tao?
You're here to help him?
Nandito ka para tulungan siya?
Fine.
ayos lang.
Then I'll kill you too!
Tapos papatayin din kita!
Watch out!
Ingat kayo!
This person is clearly human,
Ang taong ito ay malinaw na tao,
so why does he have a demon core inside him?
so bakit may demonyong core sa loob niya?